[Música]
recha Mejor vamos a otra tienda Ho Yo sé
lo que hago No te preocupes miros niños
Yo soy el
[Risas]
quieres niña
niña los dulces son del
esy malo
para vaya la fila vaya la fila
niña niña niña Yo soy el los
luces hacen daño a los dientes mejor que
me hagan daño a
mí para acá tra vaya a la
fila
Oh tienes dulces tienes poco pocos
dulces Ahora vas a tener
menos vaya la fila vaya la fila
Hay que ser hábil Hay que ser hábil no
sea aso es rech charcha qué qué cosa Qué
estás haciendo o quieres irte al
infierno no no no
no niño esos dulces son malo para los
niños la pila la
pila Halloween dulce o truco a ver a ver
cuéntame un chistecito Había una vez un
abuelito un abuelito
y ahora ya no hay
Qué buena Ah Está muy bien muy
bien
Halloween
Halloween no hay caramelos dulce o
truco No tengo caramelos Pero tengo una
sorpresa para usted sí qué sorpresa será
quieren un pancito con queso pal con
queso sí sí sí venga más acá
que eso les sirva de elección Qué cosa
están ahí pidiendo caramelos semejantes
mangones vayan a
trabajar no les voy a echar agu Oye
rechar creo que caballero tiene razón
tremendos zazos estamos pendo dulce y
mira mira con este traje deol tremendos
zazos no has escuchado ese dicho que
dice solo los niños entrarán al reino de
los
cielos miraa
es para los niños y está mal pues cómo
vas a robar a los niños suos dulces o
ven para acá ven eso no se llama robar
estamos reactivos económicamente por el
covid nada más además además Mira todos
llevamos un niño por
dentro todos llevamos un niño por dentro
Cuántos estarás llevando ahí adentro
creo que hay un orfanatorio de niños
baratas Está bien no me mira mira mira
mira tanto tanto has traído Mira mira
mira mira cholito Mira imagínate Solo
imagínate qué podemos conseguir con todo
esto lo que vamos a conseguir es una
diabetes
aguda señor escúchame recógelo de una
vez diabetes aguda diabetes aguda esto
podemos volver a empaquetar y podemos
volver a vender además los dulces en
Halloween salen como pan caliente y ahí
está la plata Tú crees que soy tonto tú
crees soy tonto para ponerme Mira este
disfraz como tú has dicho ridículo mira
tengo cachos siendo soltero Y tú qué
pareces Mira una mezcla de de Pikachu
con alpaca
Fashion Sí pero rechar podemos hacer
negocio Pero no sé Oye cómo vamos a
quitar sus dulces a los niños los niños
son tan dulces tan inocentes tan
hermosos tan
angelicales yo el
estás conmigo o no estás conmigo
sí sí sí sí sí estoy contigo y te voy a
llevar al
[Risas]
infierno dulces dulces dulces niños os
son
[Aplausos]
sí son s
[Música]
Ya lo vamos robar d no se roba robar Es
malo esto se va para mi reactivación
vamos
[Música]
[Risas]
es niños malditos
niños pero
Cholo en el fondo los niños son
inocentes Ellos no saben lo que hacen
son inocentes son inocentes son
inocentes esos niños son unos malditos
desgraciados es sin cadena
perpetua que nos Lan a la cárcel vas a
ver mal vas a ver vas a ver que les
hagan pasar
elect mi
[Risas]
cola mi
billetera
mi lo has visto
mi Yo te he dicho que los Halloween son
para los
niños Mejor vamos a la casa a mirar
nuestra película
hoy mi celular mi
colita mi
[Música]
[Risas]
zapato mira mira qué miedo miedo Mira ch
mira lo va a matar lo va a matar lo va a
matar lo va a matar lo va a matar Qué
miedo miedo miedo es una hormiguita que
va a matar un pobre elefante eso te da
miedo Es que son las hormigas asesinas
mira mira qu hormigas
asesinas
Mira voy a apagar esto
Ho Oye por qué eres así son las hormigas
asesinas Mira ya ya lo iba a matar es tu
película de terror en vez de dar miedo
das reza
hoy Mira rech charcha qué día es hoy
noche de brujas Halloween pues Halloween
y si en Halloween no hay miedo Si en
Halloween no te da miedo no es Halloween
Ah está tomes más dech yo tengo una
espectacular Escucha esto papá Esto sí
da miedo
Bienvenidos a su programa viaje al más
allá en esta oportunidad les vamos a
contar la historia de la bruja de la
Hacienda del
Richard esta bruja antes de suicidarse
juró vengarse en esta vida o en la otra
porque el malvado Richard dunque asesinó
a su
esposo todas las noches de
Halloween ella sale a cobrar
venganza matando a todo aquel que se
llame
richa cierren puertas y
ventanas prendan todas las luces que ya
comienza Viaje al más
[Música]
[Risas]
allá sabes qué cosa
vamos poner pause pause
pause Voy a preparar unas canchitas
Espérame espérame cho no te vayas No te
vayas de verdad que da
miedo Oy
Richard tremendo zazo creo que estás con
miedo no No para nada yo yo no tengo
miedo Ah ya más te vale Pero no te vayas
cholito no te vayas por favor
escuchas se oyen voces
afuera estás voces lavati orea lava Tito
orij
hoy ya ahorita para
desar puerta la puerta tanto miedo con
la puerta Hay que cerrar bien pues
[Risas]
Richard había sido la vecen
vecen mam hace rato empezado película
pasa mam pasa pasa pasa V atendiendo a
la vecina ahorita vengo
[Música]
ahora voy a cobrar
venganza
mataste a mi
[Música]
marido Oye rech charcha has visto
cochello Ay esta vecina había agarrado
vecina no estás agarrando en la próxima
sin permiso pues las cosas mamá Toma
asiento ya vamos Mirar película rea
atiende atiende
[Música]
[Risas]
Qué ha pasado con mi amigo Richard Ay
mamacita Yo no sabía que sabías de
primeros auxilios te va a ayudar
qué ha pasado está atorando en su
espalda
bueno
está
atado creo que tú me estás
haciendo voy a seguir preparando mis
canchitas
y por
esoa pobre vecina también se había
dormido recha De verdad qué desatentos
somos con nuestros
enados sabes qué cosa voy a llevar al
cuarto de
huéspedes
[Risas]
Ay
recha era una bruja si era una bruja No
recha la que me ha asustado es otra
bruja más terrorífica aquí otra bruja sí
Ay qué miedo qué
bruja ha llegado la bruja de tu suegra
mi suegra
Sí qué
miedo esa suegra Si es una
[Aplausos]
[Música]
bruja than